[音乐]快乐哇，有点像模糊的
质地，我认为这是正确的
目前不是塑料，电缆不是你想要的织物
设置起来非常容易，所以我只需要点击我的手机，哦在那儿设置就可以了
我们是苹果音乐的办公家用电源吗，这实际上已经是
非常受欢迎的问题Sarah，您对Apple生态系统非常感兴趣，为什么您仍然
很好地使用Spotify，Spotify已经了解到我所有的播放列表都很棒
每周发现我的日常混音他们都很紧张他们知道我我知道界面
进进出出，Apple会随着Apple音乐而减慢游戏速度，但我听到了
你知道他们正在策划播放列表，他们想要喜欢那段生活
这是巨大的，我实际上要订阅我要给的苹果音乐
他们有机会我没有删除我的Spotify，您可以通过airplay玩Spotify
在主线上，但让我们订阅吧，让任何人都可以使用它
用于发送和阅读消息的主窗格添加提醒以创建便笺，
连接到相同的Wi-Fi网络嘿Siri给男孩发短信怎么办
您想打个招呼，约翰，我要在我的家庭感叹号上发送给您
您给男孩的消息红色的心说是的，哦，天哪，爸爸女孩对谁有用
嘿Siri告诉她我很忙
是的，哇，这些个人要求的唯一问题是
认出我的声音并不是任何东西都独一无二，所以Siri可以给Jeannie一个
留言我恨你，我立即发送，立即发送，是的，很快，是的，对不起
我不知道你的意思是的，你对此感觉如何，哦，不，我妈妈认为
我恨她，你是否知道我们生活在
未来的Whoa传输设置嗨，我是Siri
欢迎来到您无法分辨的家庭吊舱，但我在挥手致意以引起您的注意，嘿
Siri让我们试着说嘿Siri您能做什么
嘿，Siri，您能做什么我可以做很多事情，例如打开电灯
您有新闻更新，并告诉您天气情况Siri在这里播放一些音乐
专门为您建立的个人广播电台，仅从积极开始
毁了，因为我打电话
[音乐]
那个基础虽然还可以，所以这是我第一次开放Apple音乐
应用程序，让我们看看现在正在播放哦，它无法识别CFO识别出的嘿Siri
玩的是西班牙，我的狗屎助手嘿Siri调低音量
一切都有那么多的战斗，丑陋的女孩们you饮着，你可以把它打开
[音乐]
嘿Siri在排行榜上播放第一首歌好吧，让我们听听上帝的计划
喝一些经典的坏东西，他们还好吧，我们要插上这个
这里的智能插头好吧，让我们看看是否可以在这些插头中找到一个插槽
在这里，我们先接通电源，好吧，回家吧，哦，我的天，好吧
好吧，它已经在里面了
嘿Siri打开霓虹灯[音乐]
哦，好吧，这很恶心，这是一个问题，但是调光器确实没有
工作，我试图只买一个电灯开关，但是没用，因为
您打开和关闭我的霓虹灯的方式基本上是拔掉插头，以及如何
我所有的插座都设置在这个巨大的盒子里，所以基本上它隐藏了所有
顶部的电缆，使它看起来很漂亮，这意味着每一个
我想打开和关闭霓虹灯的时间，我必须撤消该框进入
那些电缆，拔掉插头，这解决了所有问题
谁知道我所需要的只是一个家用吊舱和一个智能插头，现在该出发了
回到公寓，因为我实际上正在做几件事
多画几堵墙，这让我非常兴奋，但是我带来了
我和我一起回家很热，公寓还有很多其他东西，所以我们可以出去玩
可以听一些音乐，我可以习惯家用吊舱，分享更多见识
关于苹果音乐和我在这件事上的经历，也向哦大喊一声
始终支持Peachy fam并赞助此视频的语言
最近我在城里呆了一个半月，而我的空间用完了
行李，所以我实际上去了洛杉矶的快闪店，我可能会很着迷
激发我们非常明显地喜欢这些
可靠，它们使您无论在哪种尺寸的旅行中都可以随心所欲地旅行
随身携带物品可以为您的手机平板电脑充电，并且可以通过USB和
您一次充电最多可以为iPhone充电五次
oay还提供终身保修，因此，如果出现任何问题，他们将予以解决或
他们将取代它，并以20美元的折扣价挂上PG Sam，
应该去旅行/莎拉（Sarah）并在以下位置输入代码莎拉（Sarah）
结帐，如果您购买随身携带的行李和中型行李，则可以得到此商品
在我的20美元折扣代码上额外获得50美元折扣我的意思是，我应该将折扣用于
洛杉矶[音乐]
Alexa的演奏就像David Guetta所做的一样，就像Spotify I的David Guetta所做的一样
是从Spotify播放的，而不是来自亚马逊的音乐，这很不错
[音乐]
哇
所以直到我从Alexa转到家用锅之前，我才注意到它
基数越清晰，乐器的声音越清晰
低音震撼人心，但Alexa LexA听起来并不可怕，所以如果您不喜欢
发烧友，如果您已经拥有Alexa，我绝对会推荐
回声加号，但如果您正在寻找可以播放所有声音的出色扬声器
音频内容，您希望它是一流的
上周我肯定把驼峰漆成了灰色，但是我开始看起来
在我的公寓里，我希望这边的所有墙壁都是灰色的，所以我
画另外两堵墙，灰色将完成一些工作，而吉姆则沿着音乐
约翰为我买的这是一支蜡烛，是鹿皮鞋，所以这是新鲜的
当您为Apple打开一台新计算机时，Macbook的气味就知道我不知道
不知道这是真的，但听起来很不错，家用盆仍然认为那是
在教堂演奏音乐时演奏德雷克音乐，因此之间缺乏交流
音乐应用程序和家用锅几乎就像是两个独立的
奇怪的是我已经经常遇到这个问题
嘿Siri播放了最近的10部Ferriss播客好吧，这是最新的一集
在头十年的播客系列第11集中，我并没有要求
第十届Ferriss播客播放Tim Ferriss节目播客，所以您有这个
我写的态度我发现，在Apple Music上，新音乐的可发现性
歌手和新歌要难一些，当您点击歌手时，让我们
说Paramore我喜欢最喜欢的歌曲很容易拿到，只要知道你有十首
在这里，您知道专辑的热门视频不同的播放列表非常笨拙
我得到的图形充满了整个手机，然后在类似的
我喜欢的歌手，我喜欢他们在Spotify上有相似的歌手，而您只有
我喜欢音乐中的前两首五首歌曲，您如何进入前十名，但几乎
您马上拥有相关的艺术家，您可以单击并滚动
通过它，我喜欢那会更快，因为那是我找到很多乐队的方式
我喜欢超级类似的东西，而该功能则埋在下面，
音乐和Spotify的视觉设计要少得多
有关艺术家的信息，但它使他们可以容纳更多东西
因此，您的热门歌曲歌手巡回专辑的单曲非常接近彼此
存取速度非常快，可能只是因为我已经习惯了我喜欢
也许我会习惯苹果音乐，只是我认为Spotify
最近刚刚在主播客舱中添加了我现在正在播放的语音功能，因此
让我们看看我是否在iPhone上按下了该麦克风，它将转换为
我希望我会的家庭吊舱
播放-每周覆盖一次您要去的地方，因此语音解决方案很完美
仅需说出就可以轻松访问，但现在您可以使用语音
Spotify与您的家庭吊舱一起使用，因此您可以通过airplay播放任何内容
这只是一位出色的演讲者，我想这就是您如何看待
家用Pod听起来很棒，我知道你们可能已经看过视频了
的人说这听起来像是家用吊舱的东西
听起来很棒[音乐]
一种绝对的苹果音乐，我肯定会继续与它一起玩，伙计们
请务必查看以下说明中的链接，以某种方式享受$ 20的折扣
行李箱非常感谢你们的调教，让我知道您是否喜欢这个
每周点击下方的“订阅视频”按钮以观看新视频
下次汤姆时，大家呆在桃子里，为什么
[音乐]